ok nuova chat perché l'altra non
funzionava
ho dovuto rifare ritirare il titolo e
nuova chat quindi non live andato a
seguire nuova live è andato a seguire
uno rai lo sto mettendo nuova live
quindi collegatevi su questa nuova live
perché la vecchia non funziona più non
esiste più né nuova nuova live
ok vediamo chi si collega perché l'altro
non va più quindi stiamo dicendo
tornando al discorso tornando a live
quindi collegato di qua si è una nuova
live buongiorno a tutti l'area kick
sondati norma in questo nuovo live
un saluto anita borghese persone che si
collegano per parlare di bisogno d'amore
dicevamo che ci sono persone che si
illudono facilmente e sono quelle più
bisognose quelle che travasano spostano
su di sé il i loro bisogni livanos
trasferiscono su un'altra persona e
soprattutto si innamorano anche
virtualmente hanno capacità di
innamorarsi anche eventualmente di
persone che non sono presenti le persone
che magari giocano si divertono lo
prendono sul serio le cose che le altre
persone
bravissima lady k papato buongiorno
prendo sul serio persone che in realtà
eccolo qua prendono sul serio persone
che in realtà non hanno nessuna
intenzione di avere una relazione
ecco questa è una forma di illusione ci
sono invece persone che sono più ciniche
da questo punto di vista che hanno degli
obiettivi precisi
ho citato l'esempio di mele rinnovo che
lei si innamora si innamorava
frequentarlo soltanto persone ricche e
famose perché le persone normali non
riguardavano le prendeva neanche in
considerazione quindi marylin monroe
rappresentava e rappresenta esatto
questa nuova e brava diffonde il verbo
questa è la rai perché l'altro si è
bloccato non ha più dato modo ogni tanto
mi dà modo di riprendere da quasi sempre
modo di riprendere la vecchia live ogni
tanto no la vecchia d'armi nel bisogno
di prendo di creare una nuova e stavo
dicendo e quindi ci sono sì e molti per
logica cioè a marilyn
ci sono persone che non si non si non si
coinvolgono se non se non hanno una
motivazione una motivazione adeguata al
coinvolgimento di mary nemo rossi
coinvolgeva cioè si relazionava soltanto
se c'erano molti l'azione adeguata la
sua motivazione perché devono essere
persone ricche famose e ricche famose se
non erano ricche famosa lei non si non
si non si no
non si coinvolgeva assolutamente marco
che prendeva in considerazione invece
sono persone che vedono proprio l'amore
degli altri quando non c'è ad esempio se
uno ti dice sei unica ti amo
magari dopo due settimane che ti conosce
e tu ci credi allora no es
non è lui stronzo a dirtelo se tu
stupida crederci potrebbe essere anche
il contrario
adesso la donna che dice un uomo sei
unico ti amo dopo pinci giorni senza far
niente e lui che ci credono alle
stronzate lo dice lui stupido che ci
crede dobbiamo tenere presente che
questo è un dato di fare noi crediamo a
cose che non esistono
uno dice credo agli asini che volano ma
molto peggio degli asini che volano e
quindi che vede da queste situazioni è
semplice
niente una posizione del proprio disagio
fondamentalmente certo che è un fatto
che cerchiamo sempre all'esterno
beh se dovesse chiamare non risponde
ovviamente non risponderà se non deve
rispondere deve fare un atto concreto il
tuo compleanno non devi rispondere deve
fare un atto concreto non rispondere e
vedi che succede tanto c con altre nel
frattempo comunque e quindi è inutile
stare nel bar desistono gli altri che
nel bando esistere anziché volano esatta
del baldo esistono e noi trasferiamo le
nel bar 15 fa trasferiamo nel nella xi
nel mondo delle forme di stallo che nel
bando succede esatto nel bando esistono
uno che dice che gli piace che gli piace
sentirsi dire ti amo anche se non è vero
se te lo dice allora vi siete la codice
limitiamo anche se non è vero e tu dici
ti amo e lui è contento è quello che ti
dice farmi del male no il masochistici
farvi del male ma te lo sta chiedendo
lui quindi se vuoi fare male veramente
non devi farli e quindi se uno te lo
dice così di è un gioco ma è di fatto è
sempre un gioco quindi comunque detto
questo le due l2 antipodi sono che ha
bisogno di solide incertezze e quindi va
a vedere segni dell'innamoramento in
ogni cosa che fa l'altra persona
ripeto io ho visto anche persone che
amate ma ci vediamo se e per ogni 15 20
giorni ci vediamo nel parcheggio del
cimitero per fare sesso per dire
allora vuol dire che mi hanno è uno
crede anche quello cioè si può chiedere
qualunque cosa no e ovvio che uno se
crede che adesso terrestre esistono ed è
certo dell'esistenza ed extraterrestri
ogni luce che vede in cielo sarà la
prova conclamata dell'esistenza di lezza
terrestri se uno non ci crede proprio
atterrare un'astronave e uscire quattro
marziani e 19 14 nani del circo che vi
sta facendo uno scherzo perché sono
previsti da marziani qui noi crediamo
quello che vogliamo credo che vogliamo
vedere col primo vedere sono persone che
ti dicono ah io
come dire mi perderai se continui così
mi perderei non si rendono conto che
l'altro non li vuole o l'altra nodi
vuole quindi
perché proprio meccanismo che abbiamo
noi esseri umani quindi poi ci sono le
persone i per logiche che invece hanno
diciamo banale ricerca di solide
certezze di motivazioni quindi una
persona molti per logica non è che li
motiverà persone per logica non non
crede anche nell'illusione alle persone
di per logica devi dargli un illusione
più solida però se fuoco
mettili dato alla seduzione che ne so se
una persona e per logica come marilyn ad
esempio è spinta da devi riuscire essere
in grado di di come dire di campo più
difficile però chi deve fare liquidato
perché tu sei la persona che lei cerca
più e poi non interessa nient'altro
come dire se una donna va alla ricerca
che ne so del matrimonio e fargli
credere che vuoi sposarti del no guarda
io proprio cerco una donna da sposarmi
anti guarda con te dove piacere andiamo
a cercare delle case poi ve li vedi lì
fai vedere le appartamenti da milioni di
euro che non comprerei mai perché sei
spiantato toglie far vedere così questa
diciamo si beve qualcosa di si va a
creare una situazione per cui crede nell
illusione della solida certezza il tour
è dato ma 7 illusione si tratta quindi
in un caso o dicevano serve neanche
bisogna solo stimolare emotivamente
nell'altro caso bisogna dare una
motivazione adeguata ma questa
motivazione ha detto 2 per oggi si
funziona meglio e questa motivazione
deve far leva sulla sull'esigenza la
logica della persona insomma se non
riuscisse fosse riuscito a far credere
che non è molto facile a marilyn di
essere che ne sono presenti degli stati
uniti
lo dico per tanto per dire questo questo
ci avrebbe creduto e aveva iniziato una
storia perché molte persone vanno alla
ricerca proprio sì si coinvolgono il re
le fiere nazionale persone che per cui
c'è un motivo solido per relazionarsi
luce di riconoscere lei in tutto per
tutto prima di provarci
beh è un comportamento sensato mi sembra
apparentemente sembrerebbe uno che non
apparentemente sembrerebbe uno che che
vuole aveva una relazione seria però poi
probabilmente potrebbe anche non esser
questo è una cosa che può fare anche uno
con più donne in parallelo
molti i seduttori diciamo così
utilizzando questa tattica che una buona
lo dico per i maschietti è una buona
tattica come come seduttore diciamo così
cioè tu c è che ci provi frequenti
inizia a conoscere magari vedendo una
volta al 15 giovani così una volta ogni
tanto che ne so 20 donne per dire e non
ci provi neanche con una no in modo tale
che tutti credono che tu sei una persona
ah ok guarderò grazie davide in modo
tale che tutti credono che tu sei una
persona come dire affidabile che in
realtà no se un libertino puttaniere
però tu ci provi con 20 20 detto il
numero 20 ma non ci poi con nessuna cioè
nel senso che magari vai prendo un caffè
con una poi inviti un'altra che ne so a
fare una passeggiata da un'altra parte
no non è una sotto il manipolatore è una
tattica di salute è una tattica come
tante altre no name e nei metodi di
seduzione ci sono anche queste anche
questa poi è anche 40 in questo modo
puoi arrivare anche non so qua dipende
da quanto tempo vuoi dedicare no però è
una è una strategia non ha una strategia
spiegata nei milioni manuali del
seduttore mode che di chi rimorchiano
quindi perché in questo modo in questo
modo tutti i propri con 40 c non ci
provi ne esci comune si con l'altra ma
soltanto per un caffè passi dieci minuti
ogni tanto ti fa vedere interessato che
vuoi conoscere bla bla bla eccetera
eccetera e tutte quelle che hanno
bisogno di motivazioni ad avere una
relazione però questo è un ragazzo serio
sia già tre quattro volte che usciamo
assieme non c'è ancora provato vede che
ci tiene a me non si rendono conto che
come usciva con te uscire con altri 40 o
vento quello che è questo
e questo non vuol dire tutte sono
contente diciamo ciao francesca blue sky
ma potrebbero farlo potrebbe fare anche
una donna e adesso ho fatto l'esempio
dell'uomo però anche la donna potrebbe
fare qualcosa
esci con 20 uomini hanno non gliela dai
a nessuno esce con 20 uomini 20312 di
chip on to fail a vergine non ci non ci
sei con nessuno e tutti pensano però
questa ci chieda a me perché comunque
anche una che insomma
tu fai così e alla fine che succede alla
fine perché che non ha soldi e alla fine
ad esempio nel caso del maschio
dopo un po di volte al giro poi più o
meno ci stanno tutte no e poi tu devi
per forza eliminarne una buona parte
perché se ne eventi non riesci a non
riesci a gestire quindi comunque questo
più di che cosa per dire che spesso si
credono nelle illusioni si chiede le
illusioni e dobbiamo invece smettere un
po di illuderci di illuderci così tanto
delle persone ma non capisco perché non
sono più in tendenze bo guarda un po
nelle tendenze io non mi vedo a non so
ogni tanto facevo i coglioni c'è la
peppa e sempre in tendenza vabbè
comunque è esatto sempre 11 minuti sono
alla fine semplici sono però c'è il
maschio e ci si illude perché si hanno
dei bisogni e solamente per cui motivi
si chiude perché hanno dei bisogni siano
dei bisogni sembra di avere coraggio nel
motivo possono circi ma ho certo se poi
uscire anche se le motivo ti stuferà ben
presto le motivo di motivo di stuferà
molto meglio i motivi tune motivi e
periodici con i periodici perché lì per
logico poi troverà le motivo molto
superficiale in effetti le motivo può
essere molto superficiale la delusione
nasce soltanto dei nostri dei nostri
bisogni perché se uno non avesse i
bisogni non avrebbe neanche delusioni
questo è un dato di fatto se non avesse
bisogno non sarebbe neanche deluso
perché se tu non avessi il bisogno di
avere una relazione che questo lascia
lasciasse la moglie per fare un esempio
quello del tuo bisogno
potresti far sesso tranquillamente con
questo qua ogni tanto è che se ne stia
con la moglie
come dire le bollette da pagare con la
moglie e tu ti prendi la parte più bella
fosse anche una volta
se per di una volta di quinci giovane ma
ti prendi questa parte qua tanto il
punto ma neppure quindi se la panda
rossella è il fatto che tu vuoi che lui
lascia la moglie e un tuo è un po
bisogno è un tuo bisogno è un conto e
sognare è una cosa positiva giusto
sognarono posso dire qualunque cosa però
poi il bisogno è la cosa è la cosa
peggiore che noi che noi possiamo fare e
perché dobbiamo avere dei bisogni il
bisogno e non ci sono cioè l'unico
bisogno io credo che noi dobbiamo avere
è quello di pensare ad avere
un'evoluzione ha davvero devoluzione
quello che capita nella vita capita poi
se una ti lascia a me impazienza serve i
7 miliardi se un'attrice qualcosa che
poi non si verifica la pazienza la
prossima volta
non te lo dirà più mali per logico che
ti dice sono interessato a te non
appunto iniziavano rapporto che fare è
dividersi avere ragione
anch'io sono interessato a te però io
poi ho bisogno di un maschio vero ho
bisogno di un uomo che mi faccia godere
è con te ho capito che non è non è così
possiamo frequentarci ci vediamo ogni
tanto in attesa che possa trovare quello
che proprio veramente mi faccia godere
che sia un maschio vero 1 e così gli dai
un po del frocio un po dell'imm potente
e vai avanti così e tornava bisogno di
un nano alfa dal belgio non si poteva
dire qualcosa per quello che è bene i
fatti sevel è l'ideale
l'ideale è vivere la cosa ideale di una
cosa per quello che è senza prendersi
grandi senza prendersi grandi impegni
fondamentalmente l'ideale è l'ideale
ho bisogno di un maschio bene è l'ideale
prendersi le cose per quello che è senza
illudersi non dobbiamo puntare niente
viviamoci le cose come vanno senza
esatto vivete il bo mensa l'intendenza
no io non vedo non so se tendenze non so
se una merda più o non funziona più io
non mi vedo in tendenze ma non importa
cioè non so perché una volta con questi
qua sindone tendenza adesso non vedo
niente boh non lo so che è cambiato il
metodo di youtube per visualizzare le
tendenze ho capito come perché per
papini è sempre lì presente vabbè
comunque non importa
tendenza non tendenza il discorso di
fondo è che tenesse una tendenza
discorso del fondo e che è che noi
dobbiamo viverci la situazione se lui
comportamenti alluda qualcosa un po
entrato dell'amica perché trattano pure
d'amico lodo è un acquisto normale per
tutti bisogna
ricalcare il comportamento dell'altra
persona sola persona di vedere come
amico che arriverà come amico è perché
ho bisogno simile con te mi piace
parlare anche se poi la passione me la
vivo con gli altri vi ricordate no che
c'è una scenetta bellissima di uno dei
film amici miei amici miei dove c'è il
dottore lì non so come si chiama dottore
non so che versione che che numero di
firme amici miei con quel dottor come si
chiamava il dottore li chiamo sono morti
tutti questi comunque il dottore del
film amici miei il primario di cos'era
che va va in ospedale da va in ospedale
va al cimitero e vede un vedova adolfo
celi esatto che era il dottor non mi
ricordo come si chiama nel film che va
nel che va nel al cimitero e vede il
vedovo che piange sulla tomba della
moglie allora piglia un mazzo di fiori
della tomba vicina ma sulla tomba vicina
e va e si metta piaggio anche lui sulla
tomba di questa qua no che provvede per
lui erano sconosciuti il marito lo
guarda e non capisce chi è
e dice ma male chi era e lui dice io
conosco te ma tu non conoscevi me e pd
iniziati è sì perché sai che conte lei
ti vedeva come amico aveva molto affetto
molta stima il professor sassaroli ok
poi sono sassaroli affetta di terra
molta stima molta considerazione ti
vedeva tipo di lavoro amico invece con
me chiudeva la passione con noi era solo
sesso però heister qui inizia a
incazzarsi con un'abilità prende dare
della zoccola alla tomba della moglie
prende al calcio tobin segue lui è
fortissimo se no questo per dire che se
uno che se uno ti dice ti vedo che un
amico e tu digli o ti vedo come amica e
tu ugualmente ricalchi la cosa ricarichi
detesto like elia non mettono like
vogliono per papig al comando sti maiali
e testo like siete peggio di peppa pig
se non mettete il live dei più maiali di
peppa pig chi non mette il like e fili
lo daremo in pasto ai maiali cioè
dell'ami impasto peppa pig chi non mette
il like verrà buttato in pasto ai maiali
sapete che maiali mangiano tutto
rimangiano pure le ossa
mettete like vi mando impasto peppa pig
ai maiali e allora è quando mi rispondi
lo metto ha risposto 50 volte il papa i
maiali andate allora e quindi cosa vuol
dire se non ti dice ti vedo come amica e
tu devi dire sì è vero in più timido
come amica in effetti tra noi c'è un
buon rapporto intellettuale il
principale con te però di più no perché
c'è quell'altro con la quale mi faccio
delle scopate solenni proprio mi fa
proprio godere e non voglio mica perdere
l'anno abbatterò l'amicizia il conte ci
tengono e la stessa cosa uomo donna fa
il processo discorso se uno si propone
come amico tu dicessi severo e poi mette
un antagonista che è l'opposto 1 con la
quale tifa delle scopate giganti
e non te ne fotte niente insomma questa
è la strategia da utilizzare se poi poi
baciarti dice che anche attratto 8 ad
essergli amico fatto vado saputo
protagoniste due consigli che fa eh sì
no diceva baciati normale lato c'è il
basso gli dice una cosa molto profonda
l'ultimo dietro baciato mi sono venuti i
conati di vomito per cui preferiscono
baciarti
gli dici così così vai anche ai gira il
coltello nella piaga dicendo che ogni
volta che lo baci ti vengono i conati di
vomito e anzi in aumento che lo baci
potresti anche fare così potresti anche
baciarlo di sono così iniziare a
baciarlo e poi mentre la bacia il mit
vomitare l'in bocca e gli dice hanno
scuse perché è il tuo sapori che mi fa
questo effetto gli vomito un pochino in
bocca e vedi che non chiede più di
baciarti e poi dice no mai se desse il
tuo supporto gli diciamo design il
reflusso gastro fa l'astro fa faringeo
lì come si chiama che c'è luisa che ci
ha dato la definizione giusta cosa è
mica il flusso gastro faringeo li di
voti un po in bocca e vedo attimino come
come reagisce insomma esofageo il flusso
esofagea ecco dice michele del flusso
esofageo o poi di come lo so sarà
l'aglio che mangi gastroesofagea il
flusso gastel numerico devo maisto nome
e riflusso gastroesofageo reflusso
gastroesofageo ripetuto e bambine e
michele flusso gastroesofageo gastro è
facile ricordarlo e zoe è speso e su
cosa sta esofago esofago esofageo
faringe laringe alle ha steso faringeo
fa geo esatto di mentre l'obx a cifre
costituzione se faccio il gastroesofageo
laringe esofago il flusso il flusso me
lo ricordo
quindi abbiamo creato una memo tecnica
per ricordarci e il reflusso
gastroesofageo
facevo fa geo e la faringe non credo
credo che sia comunque insomma gli
uomini in bocca e quando l'ultimo di
baciare il blog simbolici che non so se
la josè qualcosa se questo gusto
schifoso cela per piacere flusso os o se
invece è proprio un qualcosa di naturale
e così è questa è una buona tecnica no
per entrare devi allenarti a vomitare
però c'è un po di allenamento nel vomito
o seme entra vedete che sky scritte
puttanate entriamo nelle cose siamo
entrati e siamo un po indietro ancora
rispetto alla cosa come cavolo si chiama
la peppa però siamo entrati nelle
tendenze quindi cazzo scrivete minchiate
tute ste minchiate potrà mettere mi
piace se no veramente adesso mi mandi in
pasto ai maiali se non mettete mi piace
rimando in pasta peppa pig che adesso è
qua adesso la chiamo se non che non
mettermi piace di sguinzagliò dietro
peppa pig nella sventaglio dieta che
almeno magari si toglie anche da rom
pericolo giovani stelle tendenze bis
quindi zaglio dietro peppa pig sono
mettete mi piace al 50 mi piace voglio
ancora almeno 50 mi piace mi sguinzagliò
dietro per papig e voi continuato a
scrivere puttanate così almeno vedono
che si vede dato non si rendono conto
delle puttanate che scrivete per cui
allora youtube basta anzi troll venite
scrive fortunato anche voi sta maiala è
sempre davanti al 9 per meno siamo in
tendenza è però ma avete il dito ed
inedito tirchio e non è gratis e
scrivere sul cliccare su mi piace non
dovete pagare non dovete pagare per
scrivere su mi piace basta cliccate su
mi piace
e va bene così ecco quindi tornando
discorso di prima
ci sono persone che si coinvolgono
proprio quando hanno l'illusione della
certezza quindi le persone per logiche
hanno bisogno di illudersi di solide
certezze mentre le persone emotive hanno
bisogno di lui
di solito incertezze quindi illudete un
caso o nell'altro
basta capire se una persona emotiva date
di solide incertezze quindi praticamente
andate a spoon con le emozioni fatto
vedere che ne sono se a livello logico
una persona emotiva vuole un uomo di
successo fate vedere come degli
straccioni piene di problemi che tanto
va bene tutto anzi perché la persona
emotiva si innamora di quello contrario
a quello che vuole livello logico quindi
servono logico vuole uno fisicato andate
bene anche se siete obesi anzi proprio
perché sotto besimi andate bene
questo per due motivi se invece
incontrato le persone per logica dovete
sempre illuderla ma in due dardi solide
certezze
fra le certezze sono le certezze sono
che ne so
gli dici che se il presente che seppe a
diventare presidente degli stati uniti
se questa da ricercare i presidenti
degli stati uniti insomma devi un
emotivo e continua chieti di uscire
tutti i giorni voleva subito al sodo e
potrebbe essere una o l'altra tu se lui
segue però se gancio sul desiderio chi
insegue
vuole arrivare subito al sodo e
logicamente e quindi emotivamente si
aggancia se tu non gliela dai si
desidera e quindi devi uscire di meno e
non dargliela rispetto a quelli che sono
le sue esigenze
questa è la cosa che cosa fondamentale
quindi è l'illusione d'amore noi ce la
caviamo se siamo bisognosi
se uno supera i suoi bisogni e non ha
più bisogno o riduce foto sui bisogni si
crea molte meno illusione d'amore se ne
che era davvero molte meno e potrà
vivere poter vivere anche molto meglio
poi diceva importante vivere il presente
del presente vaud e non stare a diciamo
sparire dopo un birdie pil xvi si può
fare un effetto certo l'importante e non
l'importante non
risponde ad anni 84 dove da in 84 come
fa per il centro ringrazio con calma e
frequenta che mi prende mi lascia per
altro lo lancio dello spirito dopo due
chiamate in cui non esposto non aspetta
e si esce anche tu con altri e devi
mettono degli antagonisti esce che tu
con altri lui deve deve capire che
cioè tu non sei bisogno bisognosa di lui
e nel momento in cui lui
mettete un po di mi piace intanto cazzo
stai a paci mettere 39 mi piace clicca
per questo cavolo di dito mi piace
quando tempo ci vuole ammetterlo mi
piace bastano tre secondi il cliccate su
mi piace rapidi veloci
e quindi bisogna fare questo somma senza
star lì a a inseguirlo insomma
l'importante non non so chiara non so di
che sono dicendo comunque l'importante
in ogni caso e non lasciarsi prendere
dall illusione non avere eccessivi
bisogni e viversi il momento per quello
che è
se la relazione sono virtuale 20 conto
di una relazione sul virtuale puoi farla
ma va fatta con gioco ecco relazione
virtuale nulla contro le relazioni
virtuali
se vengono vissute come gioco decano ti
da un e piacere nella sofferenza to
mandalay ciatti lì sono solo delle cose
virtuali che uno fa per svago ma deve
essere chiaro nella tua testa che è uno
svago che è semplicemente uno slam che
non è un qualcosa che per te è
importante perché se no vai a soffrire
seconda li virtualmente salva con un
altra persona scena dieci ci sono si
innescano tutti i fenomeni assurdi dei
tradimenti virtuali su queste cose
qualche non hanno nessun senso se sono
telefoniche sono sempre virtuali cosa
cambia telefonico non telefoniche o
anche via skype quelli che fanno sesso
venuto cioè ho fatto sesso via skype
oppure fanno sexting sì ma dai
messaggini ti metterà in questa
posizione in quell altra posizione di
sopra di sotto e poi alla fine è sempre
colato masturbazione poi il più finisce
non è che se tutti masturbi hai fatto
sesso con quell'altra il fatto stesso
corpo a mano in qualche modo quindi può
essere una cosa piacevole che uno può
essere una cosa piacevole che uno si
tiene lì così per per giocare le
emozioni virtuali certo che sono reali e
beh ovvio le persone soffrono perché la
parte emotiva sai che se tu mi dai altre
emozioni si aggancia tutto certo che le
mozioni sono reali e ovvio che se non
fossero reali e purtroppo sono reali
perché vivi emozioni reali d'astuzia di
virtuali è come dire è uno che mangia
penso una cosa è che rende di mangiare
un'altra è quello cioè la parte emotiva
l'uno knapp aiuto aiuto mi fa la legge
che domanda hai fatto la knapp scrivi
sta cazzo di domanda che domanda è fatto
lui knapp e poi devo salutarvi che la
mandi fatto l'urna non sono i comandi
fatto lo snap ogni falla se la vedo ti
rispondo sono ti risponde possono live
ok quindi questo è dobbiamo imparare a
certo che si soffre anche virtuale si
soffre purtroppo è questo come
agganciare uno che sfugge e ben 61
sfugge vuol dire che
se uno sfugge e come agganciarlo 61
sfugge quando tu lo insegue perché gli
sfugge tu quindi tu lo insegue un po la
ciclo di studio per gradualmente ti tiri
indietro cerchi più fai un po della
bombini iniziare poi te ne vai te ne per
via una live sul virtuale solo sul
virtuale lidia bonomo fare un orario
sono sulle di amore virtuali passi dalla
mano virtuali può essere fatto possiamo
farla magari dopo quindi iscrivetevi al
canale mi al comando virtuale è certo
beh se lo fai per gioco si questa
fidanzata virtualmente con 250 persone
assieme importante che lo fai per gioco
e non per altro ok quindi se la tv al
canale mettete mi piace se vi
iscriverete al canale avete possibilità
anzi tutti sicuramente se arriviamo a
80.000 iscritti entro primo giugno o ma
voglio che aumento i nostri cazzo di
iscritti entro primo giugno 80 mila
iscritti e vende tutto in corso
altrimenti nisba
invece se vuoi conquistare la tua
felicità viene a torino venerdì 13
aprile alle 20 45 torino corso trento 13
presso educatore della provvidenza
conquista la felicità il ferimento 333
15 11 703 ti aspetto a torino venerdì 13
aprile corso trento 13 riferimento 333
15 11 703 conquista la felicità bene
un saluto a tutti ok segnato carlo
saluto a tutti se riesco ancora una live
prima di cena poi dopo credo di no
perchè me va dal tango quindi se riesco
anche una live prima di cena
la faccio anzi penso di farla e quindi
ci vediamo come andrà questa sera invece
tango signori buona sera dopo ciao a
tutti e iscrivetevi al canale mi
raccomando segreti al canale ciao a
tutti